# Heading 1

## Heading

###### Heading 6

Ini adalah paragraf di file Markdown

Ini baris baru sebuah paragraf

Ini tulisan **bold**

Ini tulisan _italic_

Ini tulisan **_bold sekaligus italic_**

Ordered List:

1. Ini urutan pertama
2. Ini urutan kedua
3. Ini urutan ketiga

Unordered List:

- Item Pertama
- Item Kedua
  - Subitem Pertama
  - Subitem Kedua
- Item Ketiga

# Deskripsi Program yang dibuat

Program ini adalah sebuah aplikasi input data tamu. Program ini akan memasukkan data tamu ke dalam database lalu di tampilkan ke dalam sebuah tabel.

# Bahasa Pemrograman yang digunakan

Aplikasi ini dibuat dengan menggunakan:

1. HTML
2. CSS
3. PHP
4. JSON

# Cara menggunakan aplikasi

Adapun cara menggunakan aplikasi ini adalah sebagai berikut:

1. Aktifkan XAMPP
2. Bukan alamat aplikasi
3. Inputkan data ke dalam form
4. Klik tombol "Kirim" untuk menyimpan data
5. Untuk melihat data, anda dapat mengunjungi halaman list data

# Referensi Pembuatan Aplikasi

1. Dicoding Indonesia => [Dicoding](https://www.dicoding.com)
2. Google => [Google](https://www.google.com)


# Referensi Hal-hal yang biasa dicari
1. Cara bikin Navbar dengan HTML dan CSS
2. Cara membuat form dengan HTML dan CSS
3. Cara menghias tabel dengan HTML dan CSS
4. Cara membuat "div" ada di tengah secara horizontal dan vertikal menggunakan HTML dan CSS
